Por conta do sistema ser bem extenso e com diversas funcionalidades, além de criarmos um diagrama de caso de uso representando o sistema inteiro, decidimos criar também novos diagramas menores para nos aprofundarmos na lógica de algumas partes do sistema que julgamos importantes. Esses casos de uso por serem bem especificos e simples, decidimos não especifica-los e nem criar diagramas de sequência para eles. Fora isso, essas funções já estão sendo representadas pelos diagramas de sequência que foram feitos para o diagrama de caso de uso principal.
